добрый день уважаемые подписчики ранее
уже рассказывал о том как
корректно установить visual studio на
свой компьютер как настроить эту среду
разработки для пользования языка
программирования си sharp короче говоря
вот это видео обязательно посмотрите
если вы только-только начинаете
знакомиться с sharp
я там все подробно рассказывал ссылка
будет находиться в описании под этим
видио на моем youtube-канале посмотрите
я там все рассказывал но я упустил один
важный момент дело в том то что visual
studio конечно же нужно периодически
обновлять она постоянно дорабатывается
появляется новые фичи и так далее так
далее обновляются сами языки
программирования короче говоря как это
делается сразу отмечу такой момент
опытные пользователи опытную
программисты могут ухмыльнуться когда
посмотрит на это видео скажет мне что
такие простые вещи рассказываешь но я
отмечу то что я снимаю видео прежде
всего для полных новичков которые
только-только начинают программировать и
приходится разжевывать абсолютно
очевидные вещи для опытных людей тем не
менее вот мы политика моего такого я
начинаю самых азов
короче говоря как обновляться кроме того
что сама эта среда разработки постоянно
обновляется бывает то что на пермира вы
написали корректный код в абсолютно в
этом уверена а он не работает появляется
какие-то необычные мы ошибки и вот как
раз таких случаях когда вроде все
правильно но что-то не работает и вы не
понимать в чем дело имеет смысл обновить
visual studio кроме того что вы можете
устранить ошибку вероятно которую было в
самой программе вы еще получите новые
дополнительная функция как это
происходит при запуске visual studio как
правило вот здесь появляется такое
всплывающее окошко в котором написано
примерно следующее вышла новая версия
программы обновляйтесь так далее но
может не мне быть это всплывающего окна
как быть в этом случае нужно обновить и
visual studio принудительно как это
делается делается это очень просто для
этого нажимаем на пункт меню справка
и выбираем проверка обновлений пошла
проверка обновлений а здесь мы видим что
и в последний раз я обновлялся 24
августа 2019 года была версия 16.2 . 3
ну и соответственно обновляясь до самой
последней версии обратить внимание то
что здесь обновление как правило
довольно внушительные но в данном случае
у нас речь идет о 1,75 гигабайт то есть
учитывайте этот момент особенно если
обновляйтесь через мобильный интернет
ладно нажимаем на кнопку обновить
понятно то что я сейчас вас не буду
утомлять
зрелищем как все это дело скачиваться
устанавливается обратите внимание то что
скорость установки обновлений зависит
конечно же от двух факторов
первое это насколько у вас быстро
интернет соединения в данном случае у
меня соединение примерно 100 мегабит в
секунду и насколько быстро и у вас
жесткий диск у меня установлен здесь
ssd-диск соответственно все это должно
пройти довольно быстро
обновление завершено удачно мы
обновились до самой последней версии на
текущий момент вот эта версия
и прямо из этого окна можем
перезапустить visual studio запускаем я
нажимаю продолжить без кода чтобы не
создавать заново проект какой-нибудь и
для верности еще рассмотрим справка
проверка обновления и видим то что все у
нас нормально вот такой простой урок на
сегодня напоминают а что все мои
видеоуроки дублируются на моем айти
блоге
рабби о ник точка инфо можете зайти на
него посмотреть все видео в одном
удобном интерфейсе также посмотреть
исходные коды к моим программам и
соответственно подписаться на новости
и конечно же рекомендую подписаться на
мой youtube канал думаю что вы знать как
это делается рассмотрите подобные видео
тем не менее совету на него подписаться
до встреч в следующем видео с вами был
дмитрий арабиа ник удачи и до скорых
встреч